¿Qué es Henry?: Henry es una academia que invierte en personas interesadas en estudiar carreras tecnológicas con alta demanda laboral a través de un sistema innovador de financiamiento y 100% digital. Te entrenamos y solo pagas cuando consigues un empleo. Además, te brindamos el conocimiento y las herramientas necesarias para acceder a un mundo de oportunidades. .¿Quieres saber más? Mira este video: .
​.Si crees que sos un Henry, no esperes más, y súmate a esta revolución..¡Esperamos poder conocerte y acelerar tu carrera ahora! 🚀

¿Cuál es la misión de Henry?: En Henry trabajamos cada día para crear igualdad de oportunidades en Latinoamérica a través de la educación. Buscamos transformar la vida de las personas invirtiendo en ellas y en su talento. Por eso invertimos en personas de alto potencial, con compromiso y voluntad, que quieran formarse en las tecnologías del futuro..Henry es un startup que nació para darte la oportunidad de desarrollar tus habilidades tecnológicas, y poder así, tener un mejor futuro. Y recuerda, ¡nosotros solo ganamos si tú ganas! 💛

¿Quién está detrás de Henry?: Somos un equipo de emprendedores, programadores, diseñadores, creativos e instructores con mucha experiencia en la industria tech. Contamos con el apoyo de los inversores de mayor prestigio de Silicon Valley, USA, que nos acompañan en nuestra visión y en nuestro crecimiento..Somos apasionados por la misión de Henry de transformar la vida de las personas invirtiendo en su educación. Nos esforzamos para lograr un cambio en la vida de quienes quieran desarrollar su carrera en el mundo de la tecnología. Brindamos oportunidades para que toda persona, con esfuerzo y compromiso, pueda tener acceso a educación de nivel mundial, convertirse en desarrollador y cambiar su vida.

¿Henry está disponible en todo el mundo?: Si, Henry está disponible en todo el mundo gracias a nuestra modalidad de enseñanza a remoto. .Nacimos siendo una academia 100% digital. Las clases son en vivo y ofrecemos un tratamiento personalizado con los estudiantes. Solo necesitas una computadora, un buen acceso a internet y un espacio de trabajo tranquilo. Nuestra metodología está creada para garantizar la mejor calidad educativa siendo 100% remota.

¿Cuál es el costo del programa?: Creemos que todos merecen la oportunidad de convertirse en desarrolladores de software y nuestro modelo de financiamiento lo refleja..Gracias a nuestro Acuerdo de Ingresos Compartidos (AIC) y solo cuando consigues un trabajo, pagas el 15% de tus ingresos hasta llegar a USD 4.000 oficiales..La obligación de pago expira cuando sucede alguna de las siguientes condiciones:.La suma de tus pagos es USD 4000 oficiales.Pasan 5 años sin haberse cumplido la condición anterior. ¡Ahora también contamos con una nueva modalidad de pago adelantado! .Como resultado de escuchar el pedido de nuestros estudiantes, lanzamos una nueva modalidad de pago que te permite abonar en 1, 3, 6 o 12 cuotas en moneda local, y con un importante descuento! Una vez que hayas sido admitido, recibirás información detallada sobre los precios correspondientes a tu país y las opciones de cuotas disponibles. Si tienes alguna duda o consulta, no dudes en escribirnos a admisiones@soyhenry.com.

¿Qué es un AIC y cómo funciona?: El Acuerdo de Ingresos Compartidos es la mejor manera de invertir en quienes tengan el potencial y las ganas de cambiar su vida. Mediante este modelo, Henry se compromete a invertir en ti, y tú te comprometes a pagar cuando consigas un empleo. .Una vez que finalizas la carrera pagarás mensualmente el 15% de tu ingreso bruto (+ Impuestos) hasta que sucedan alguna de las siguiente condiciones:.La suma de tus pagos es de USD 4000 oficiales.Pasan 5 años sin haberse cumplido la condición anterior.Solo pagarás los meses en los que tengas ingresos. Si no tienes ingresos, ese mes no tienes que pagarle a Henry. Es decir, una vez graduado comienzas a pagar solo cuando consigas trabajo..Veamos algunos ejemplos:.1) Te gradúas de Henry y tu oferta de trabajo es por USD 2000. Entonces tus pagos mensuales serán de USD 300. Al cabo de 13 cuotas habrás pagado un total de USD 3900 por lo que solo te quedará pagar la cuota 14 por un valor de USD 100 y finalizan tus obligaciones de pago..2) Te gradúas de Henry y recibes una oferta de trabajo por USD 1000. Supongamos que luego de 12 meses renuncias a tu trabajo. En ese punto habrás realizado 12 pagos por un total de USD 1800. Al no tener ingresos, ese mes y hasta que vuelvas a tener trabajo, no tienes que pagarle a Henry. Tres meses después consigues un nuevo trabajo con un salario de USD 2000 y tus cuotas se reactivan en la cuota 13. Tu cuota ahora será de USD 300 y al cabo de 6 meses más (en tu cuota 19) habrás alcanzado el total de USD 4000, por lo que tu obligación de pago se termina.

¿Cómo es el proceso de admisión?: En Henry elegimos invertir en las personas que demuestren ganas y potencial. Demuéstranos que estás dispuesto y te comprometes a estudiar una carrera intensa para convertirte en un desarrollador de software y transformar tu vida. 💛🚀.Para aplicar a Henry tienes que:.Aplicar en nuestra página web. Para empezar, haz clic en el botón Aplica y completa el formulario de registro para crear una cuenta. .Completar el formulario de aplicación. En este formulario te pediremos más información para conocerte mejor. Necesitarás entre 5 y 10 minutos para terminarlo..Realizar el Henry Challenge. Tendrás que resolver un examen técnico donde evaluamos los fundamentos que son necesarios para ingresar a nuestras carreas. Si no tienes conocimientos previos, no te preocupes, puedes realizar el Prep Course para prepararte (gratuito y on demand). Accede aquí para saber más. . Onboarding. Una vez admitido deberás realizar el Onboarding, que consiste en (1) dar de alta tu cuenta y (2) enrolarte en alguno de los próximos cohortes disponibles. Este proceso tiene que estar finalizado una semana antes del inicio del cohorte que elegiste.

¿Qué es el Prep Course?: En Henry creemos que todos merecen la oportunidad de convertirse en desarrolladores de software si demuestran potencial y compromiso. Por eso creamos el Prep Course, para que quienes no tengan conocimientos previos puedan prepararse para el Henry Challenge. .El Prep Course es opcional, por lo que si ya tienes conocimientos puedes presentarte directo en el Henry Challenge. .Además, el Prep Course es on-demand y gratuito. Tiene una duración aproximada de 20-25 horas y contiene videos con teoría, notas de clase, homeworks de práctica y sus soluciones. Los temas que se cubren depende de la carrera a la que hayas aplicado: si aplicas a Desarrollo Web Full Stack aprenderás conceptos básicos d.JavaScript, HTML y CSS, mientras que si aplicaste a Data Science aprenderás fundamentos de Matemática y de Python. También te enseñaremos a usar las herramientas que utilizaremos en la carrera.

¿En qué consiste el Henry Challenge?: Uno de los requisitos para ser admitido a Henry es realizar el Henry Challenge,.que consiste en un test nivelatorio donde evaluamos los fundamentos necesarios para ingresar a la carrera. .Si aplicas a la carrera de Desarrollo Web Full Stack, en el Henry Challenge evaluaremos conceptos básicos de JavaScript, HTML y CCS. Si aplicas a Data Science, evaluaremos fundamentos de Matemática y de Python. .Si no tienes conocimientos previos no te preocupes, para eso creamos el Prep Course (gratuito y on demand). .¿Quieres saber más? Mira este video:

¿Cuántas veces me puedo inscribir al Henry Challenge?: Puedes realizar el Henry Challenge un máximo de 5 veces.

Próximas Fechas: Henry Challenge 
Contamos con una fecha para realizar el Henry Challenge todas las semanas. Una vez dentro del prep podrás ver un link para inscribirte al Henry Challenge donde encontrarás las próximas fechas disponibles..Inicio de Cohortes.Todos los meses comienza un nuevo cohorte. Una vez admitido podrás elegir la fecha del cohorte que te resulte más cómoda.
​

¿Cuáles son los requisitos para ingresar a Henry?: Para ingresar a Henry tienes que demostrarnos que tienes ganas y estás dispuesto a invertir tu tiempo para estudiar una carrera intensa, convertirte en un desarrollador de software y transformar tu vida 🚀💛.Asegúrate de cumplir los siguientes requisitos antes de comenzar con tu proceso de aplicación ;) .Pasión por conseguir un trabajo en tecnología que cambie tu vida.Pasión por trabajar en equipo y colaborar con otros estudiantes.Secundario/preparatoria/bachiller completo.Ser mayor de 18 años.No tener deudas previas..A su vez, necesitamos que cumplas con los siguientes requerimientos técnicos para que puedas cursar la carrera sin ningún problema:.Contar con una computadora .Procesador.Que soporte AMD-V o Intel VT-x (casi todo de 2014 en adelante, mínimo I3 (intel) o equivalentes) si usan Windows Intel I3 o M1 si usan MacOS. Cualquier procesador de 2012 en adelante, si tienen Linux.8GM RAM.500 GB Disco Duro / 250GB SSD.Cámara y micrófono
​.Contar con buen acceso a internet para soportar videoconferencia. Podés validar aquí tu conexión. Deberías cumplir los siguientes objetivos: .Descarga: mayor a 3 mbps.Subida: mayor a 1 mbps.Fluctuación: menor a 30 ms.Ping: menor a 150 ms

¿Cómo es un día típico en Henry Full-Time?: Durante el Henry Bootcamp, deberás estar preparado para una jornada intensa pero muy divertida mientras potencias tu talento y desarrollas las habilidades que los empleadores buscan en los candidatos. La dinámica diaria en Henry cambia en función de la etapa educativa en la que uno se encuentre. .Habitualmente el día comienza con el Code Review o entrada en calor donde el instructor resuelve los ejercicios del día anterior. Luego lo sigue la Lecture, una clase teórica dictada en vivo por tu Instructor. Posteriormente se da lugar a la Practice donde vas a resolver un homework de forma individual. Vas a poder recurrir a los instructores/comunidad si te trabas con algo, vas a tener apoyo de tu equipo y de un Project Manager (experto de Henry que te va a dar soporte a diario). Luego te vas a juntar con otro Henry a programar en el Pair Programming donde vas a hacer los ejercicios, resolver dudas o repasar conceptos. La jornada finaliza con un Stand Up, en donde se realiza una puesta en común en grupos pequeños, que es moderada por un PM. .Un día típico en Henry (GMT -3).09:15 a 10:15 Code Review.10:15 a 10:30 Break.10:30 a 13:00 Lecture.13:00 a 14:00 Break.14:00 a 16:00 Practice.16:00 a 17:00 Pair Programing.17:00 a 18:00 Stand Up

¿De qué se trata la carrera de Web Full Stack?: Nuestra carrera Web Full Stack está diseñada para tu éxito. Se orienta a herramientas de programación como Javascript, CSS, Node JS, React junto con otras tecnologías que completan el desarrollo profesional del front y back-end. La carrera dura 4 u 8 meses, según la modalidad que elijas. La cursada es online, con espacios en vivo y soporte personalizado..Gracias a una intensa currícula basada en la práctica y proyectos reales, Henry simula el tipo de entorno en el que vas a trabajar cuando aterrices en tu nuevo empleo. .La carrera consta de tres etapas principales:.Henry Bootcamp 🧗🏻.Entrenamiento intensivo en el que vas a aprender los conceptos básicos hasta los conocimientos técnicos que son necesarios para convertirte en un desarrollador Full Stack o data scientist..Henry Labs 🧪.Etapa donde vas a poner en práctica todo lo aprendido construyendo proyectos del mundo real con metodologías y herramientas ágiles (scrum), bajo un aprendizaje colaborativo. En esta etapa se conectan todos los conocimientos y se ponen a prueba tus habilidades de trabajo en equipo..  .Job Prep 🚀.Accede a videos on demand, workshops, y seguimiento personalizado con nuestros coaches que te prepararán para conseguir  trabajo lo más rápido posible..¿Quieres saber más? Mira este video:

Modalidades de estudio: En Henry contamos con dos modalidades de estudio, Full Time y Part Time. 
​
Full Time: de lunes a viernes 8hs por día durante 4 meses 
Part Time: de lunes a sábados 3hs por día durante 8 meses .Costo total: USD 4000 oficiales.Forma de pago: 100% financiado mediante Acuerdo de Ingresos Compartidos. 
Para saber más del AIC haz click aquí.

¿Me ayudan a conseguir un empleo?: En Henry compartimos tu objetivo, por eso tenemos un área específica que va a acompañarte en tu proceso de búsqueda laboral. No podemos garantizarte un empleo, pero maximizamos tus chances de conseguirlo. .Primero trabajaremos sobre tu perfil público ayudándote a perfeccionar todos los aspectos posibles y cuidando cada detalle de tu CV, hasta tu LinkedIn y Github. .Luego, te ayudaremos a mejorar tu performance en los procesos de selección, practicaremos entrevistas tanto técnicas como de recursos humanos..Finalmente vamos a colaborar en tu proceso de búsqueda. Muchas empresas líderes en el mercado y consultoras se interesan por nuestros graduados..Durante todo el proceso, un coach de nuestro equipo te acompañará para identificar juntos la mejor estrategia en función de tus objetivos, y te dará soporte para implementarla de la mejor manera.

¿Qué tipo de trabajo podré obtener luego de Henry?: En Henry vas a incorporar las herramientas que busca el mercado. Vas a aprender las últimas tecnologías y métodos de trabajo, y los vas a poder aplicar en proyectos reales. Podrás experimentar diferentes roles, gracias a los distintos proyectos de los cuales te haremos parte..Nuestros graduados hoy trabajan como developers para diversas industrias y por todo el mundo. Se desarrollan en puestos tanto de back como de front-end. Suelen destacarse por sus conocimientos de JavaScript, React y Node Js. .Las empresas destacan el impacto de los graduados desde el día cero en la compañía, su capacidad para aprender y adaptarse a distintos entornos y tecnologías.

¿En cuánto tiempo puedo formarme como developer?: Iniciarse en carreras tecnológicas requiere trabajo duro y entrega. Desarrollar las habilidades del campo tech nos demanda que acompañemos la evolución de esta industria, por lo que nuestra actualización debe ser permanente, tanto en nuestra área, como en otras. Por lo que convertirse en developer implica el esfuerzo de meses, años, y en definitiva, toda la vida..En Henry te proponemos un programa intensivo para que aprendas Desarrollo Web Full Stack desde cero, a remoto y en solo 4 meses. Recuerda que nuestro curso en línea es intenso, pero te permitirá desarrollar las habilidades más buscadas por las empresas.

¿Qué puedo hacer siendo developer?: Como Full Stack Developer, y gracias a nuestro programa en línea que te prepara para los desafíos del futuro, ocuparás un rol clave en los equipos que integres. Este perfil te permitirá coordinar el front-end, relacionado con el cliente, con el back-end, vinculado a los servidores. .Principalmente, serás el responsable de idear, crear y diseñar sitios y aplicaciones web funcionales y creativas. Además, te ocuparás de la arquitectura del sitio, el diseño y programación de su interfaz gráfica, y la codificación y configuración del back-end.

¿En qué proyectos puedo trabajar como programador?: Los programadores son unos de los profesionales en tecnología más demandados por las compañías y se encuentran presentes en varias instancias de cualquier proyecto, y en cualquier sector. .Pueden desempeñar varias funciones que van desde crear y desarrollar nuevos sistemas, elaborar código en lenguaje especializado para nuevos programas, encargarse de la evaluación y mantenimiento de programas ya existentes, así como crear e implementar soluciones a diversos problemas y hasta elaborar manuales técnicos sobre dichos sistemas.

¿Por qué es importante estudiar programación?: Además de ser un campo en constante crecimiento, el sector IT se ha posicionado como un terreno de formación para los profesionales del futuro. Entre las carreras con mayor potencial se encuentra el desarrollo Full Stack, que además de ofrecer salarios en promedio más elevados respecto a otras posiciones, cuenta con altos índices de empleabilidad. Y lo más importante: como developer podrás impactar en la vida de las personas resolviendo sus problemas con solo una computadora y conexión a internet..¿Quieres saber más? Te recomendamos este video:

¿Dónde puedo aprender programación?: En Henry diseñamos una carrera para tu éxito. En conjunto con empresas, desarrollamos un programa intensivo en línea donde aprenderás programación desde el principio hasta el final, en equipo y con proyectos reales.

¿Qué puedo desarrollar como developer?: Como desarrollador podrás crear soluciones reales para los problemas de las personas y tener un efecto positivo en su vida. Ya sea ideando un nuevo programa, creando apps funcionales e intuitivas o desarrollando sitios web creativos e impactantes. Conoce la Carrera Web Full Stack De Henry y descrubre un mundo de oportunidades en tecnología ;)

¿Qué lenguajes de programación debe dominar un Web Developer?: Para desarrollarse en este campo, un Web Developer deberá contar con conocimientos amplios, tanto del ámbito del front como del back-end. Los lenguajes de programación que tiene que conocer son múltiples y van desde JavaScript, HTML, CSS hasta Python, .NET, Go, Ruby, C++ y PHP. .Además, es deseable que conozca de base de datos como MySQL, Postgres, SQL Server y MongoDB, y que esté familiarizado con tecnologías propias del desarrollo mobile, como Swift o Kotlin. Para un desarrollador que coordina el Front End también es importante contar con las herramientas esenciales del diseño y de usabilidad y experiencia de usuario.

¿Puedo ser programador?: Los programadores comparten algunas características que los diferencian y los hacen únicos, ¡y no todas se relacionan con la programación! Por ejemplo, si te sientes a gusto en un ambiente creativo, te interesan las herramientas del desarrollo de software, si lo tuyo es el trabajo en equipo y si te apasiona buscar soluciones únicas a problemas complejos, ¡estás listo para ser un gran desarrollador!

¿Cómo convertirse en un developer en poco tiempo?: En Henry ofrecemos un plan de estudios de 4 u 8 meses, según la modalidad de estudio, para nuestra Carrera Web Full Stack. La cursada es online, con espacios en vivo y soporte personalizado. ¿Y lo mejor? Solo pagas cuando consigues un empleo.

¿Cómo sé si es la modalidad adecuada para mí?: La modalidad Part-Time fue diseñada para acomodarse a las necesidades de aquellas personas que tienen un empleo y pueden demostrarlo. El programa dura 8 meses y si bien la cantidad de horas diarias es menor, implica un gran desafío. Deberás prepararte para semanas de cursada intensiva y horas de estudio por tu cuenta lo que te permitirá convertirte en desarrollador de software e insertarte en el mercado tech..Nuestra recomendación es que, si puedes, apliques al programa Full-Time. ¿Por qué? Porque dedicarse exclusivamente a aprender y practicar los lenguajes de programación siempre facilita mucho el proceso y permite conseguir los resultados más rápido.

¿Cuál es el horario de la Carrera?: La modalidad Part-Time para nuestra Carrera Web Full Stack se cursa a lo largo de 8 meses, 18 horas por semana, distribuidas en horas de clases asíncronas y espacios en vivo. Podrás ver las clases teóricas por tu cuenta en el horario que te quede más cómodo, pero es importante que las veas antes de los espacios en vivo. .Puedes elegir estudiar entre dos modalidades de horarios. La carrera cuenta con espacios en vivo obligatorios y opcionales, y espacios asíncronos. .Los espacios en vivo son los siguientes días:.Cohorte A.Lunes, miércoles y jueves de 19hs a 20:30hs AR | 17hs a 18:30hs CO.Cohorte B.Lunes, miércoles y jueves de 21hs a 22:30hs AR | 19hs a 20:30hs CO.En total, estarás conectado en vivo entre 4-5 horas semanales. Las restantes 13-14 horas de la semana serán asíncronas, es decir, podrás ver las clases y hacer las tareas en el momento que te quede más cómodo. El único requisito será que cumplas con el cronograma de temas establecido.

¿Cuál es el costo de la Carrera Part-Time?: En Henry invertimos en la educación de las personas para que puedan desarrollar su talento y cambiar su vida, por eso la Carrera Part-Time tiene costo inicial cero y solo pagas una vez que consigues un nuevo trabajo o nuevo ingreso..¿Cómo funciona? Comienzas a pagar una vez que consigues un nuevo trabajo o nuevo ingreso..Nuestro Acuerdo de Ingresos Compartidos forma parte de un modelo de financiamiento muy innovador en la región que nos permite invertir en la educación de más personas. Gracias a este círculo virtuoso podemos invertir en la educación de más personas cada vez que nuestros graduados cancelan el costo del programa una vez que consiguen empleo..Los ingresos pueden provenir de cualquier actividad laboral, independientemente de si está o no relacionada a la tecnología, sea freelance o full-time..¡También contamos con una nueva modalidad de pago adelantado! Como resultado de escuchar el pedido de nuestros estudiantes, lanzamos una nueva modalidad de pago que te permite abonar en 1, 3, 6 o 12 cuotas en moneda local, y con un importante descuento! Una vez que hayas sido admitido, recibirás información detallada sobre los precios correspondientes a tu país y las opciones de cuotas disponibles. Si tienes alguna duda o consulta, no dudes en escribirnos a admisiones@soyhenry.com.

¿Cuánto dura la modalidad Part-Time y la Full-Time?: La modalidad Part-Time tiene una duración de 8 meses y cuenta con la misma estructura y contenido que la modalidad Full-Time, que dura 4 meses. Así se compone cada una de las etapas para cada caso:.Bootcamp.El programa Full-Time dura 8 semanas, lo cual implica 320 horas en total (8 horas al día). Para el programa Part-Time, el bootcamp dura 18 semanas, lo cual implica 324 horas en total como mínimo (son 18 horas semanales). Entonces en la etapa donde se adquieren los conocimientos y habilidades necesarias, la cantidad de horas es la misma..Henry Labs.El programa Full-Time dura 2 meses (8 semanas) , mientras que el programa Part-Time dura 10 semanas, que da un total de menos horas naturalmente. En este caso, hemos desarrollado propuestas de proyectos más concretos que igualmente permitirán adquirir la práctica que necesitas. Aquí se desarrollan principalmente habilidades blandas que se pueden adquirir sin problema en el tiempo planteado de la misma forma.

¿El Part-Time es solo para quienes se encuentren trabajando?: Sí. En Henry queremos que cada vez más personas puedan formarse en las últimas tecnologías y despegar su carrera. Por eso, diseñamos un programa exclusivo para aquellas personas que tienen un empleo. .Recuerda que si no tienes trabajo y quieres insertarte en el mercado tech estudiando de manera intensiva durante 4 meses, siempre puedes aplicar a la carrera full-time. 

¿Salgo con los mismos conocimientos que la modalidad Full-Time?: Sí, ambas modalidades de estudio de nuestra Carrera Web Full Stack fueron diseñadas para brindarte los conocimientos que te permitirán convertirte en programador de principio a fin. .Al diagramar nuestro plan de estudios junto a empresas, adquirirás los conocimientos que demanda el mercado laboral en 4 meses o 8 meses, dependiendo el programa que elijas. Los egresados de ambas carreras tienen el mismo nivel ;).Además, también cuentas con el módulo de Job Prep. Una etapa clave en Henry que te brindará las herramientas necesarias para conseguir ese trabajo en tecnología que estás buscando.

¿Para quién es Henry Part-Time?: Muchas personas desean ingresar al mundo de la tecnología y acceder a mejores oportunidades laborales, pero sus obligaciones personales no les permiten estudiar a tiempo completo durante 4 meses..Por eso, diseñamos un programa para aquellas personas que necesitan conservar un empleo para mantenerse y que están dispuestas a estudiar con compromiso y dedicación durante 8 meses..Henry Part-Time es para ti si:.Trabajas +30 horas semanales.Sueñas con cambiar a un empleo tech y trabajar donde quieras.Puedes estudiar 18 horas por semana durante 8 meses.Quieres ingresar a una de las industrias mejores pagas del mercado.Si no cumples estos requisitos, no te preocupes, siempre puedes aplicar a la modalidad Full-Time ;)

¿Cómo funciona la modalidad Part-Time?: La Carrera Web Full Stack en modalidad Part-Time fue diseñada exclusivamente para aquellas personas que quieren iniciar una carrera en la industria de la Tecnología, pero manteniendo su trabajo actual mientras se preparan para dar este salto..En Henry invertimos en la educación de las personas, por eso, esta modalidad también tiene costo inicial cero. ¿Qué significa? Que solo pagas una vez que consigues un nuevo trabajo o nuevo ingreso..Si bien la duración del programa es de 8 meses, la estructura, currícula e instructores son los mismos que en la modalidad Full-Time para garantizar nuestra calidad educativa.

¿Qué se estudia en la Carrera Web Full Stack Part-Time?: Con la Carrera Web Full Stack podrás convertirte en programador Full Stack: el rol más buscado por las empresas por su perfil completo y versátil. Podrás trabajar en infinidad de proyectos, y participar en todas las instancias de un desarrollo ya que contarás con los conocimientos para desenvolverte tanto en el back-end como en el front-end..Nuestra carrera está disponible en dos modalidades: Full-Time y Part-Time. Los contenidos que verás son los mismos para ambas y son los que las empresas solicitan: JavaScript, CSS, Node.js y React junto con otras tecnologías que completan el desarrollo profesional de un perfil Full Stack.